Repository: alfonsorios96/i18n-element
Catalog: demo/poc/xliff/bundle.*.xlf
Languages: ja, zh_hans

# el5.label1
source: Bound UI label 1
ja: ja Bound UI label 1
zh_hans: zh-Hans Bound UI label 1

# el5.label2
source: Bound UI label 2
ja: ja Bound UI label 2
zh_hans: zh-Hans Bound UI label 2

# el5.label3
source: Bound UI label 3
ja: ja Bound UI label 3
zh_hans: zh-Hans Bound UI label 3

# i18n-legacy-element.label1
source: Legacy UI label 1
ja: ja Legacy UI label 1
zh_hans: zh-Hans Legacy UI label 1

# i18n-legacy-element.label2
source: Legacy UI label 2
ja: ja Legacy UI label 2
zh_hans: zh-Hans Legacy UI label 2

# i18n-legacy-element.label3
source: Legacy UI label 3
ja: ja Legacy UI label 3
zh_hans: zh-Hans Legacy UI label 3

# i18n-subclass-element.model.input_8.i18n-attr
source: i18n attr
ja: ja i18n attr
zh_hans: zh-Hans i18n attr

# i18n-subclass-element.label1
source: Subclass UI label 1
ja: ja Subclass UI label 1
zh_hans: zh-Hans Subclass UI label 1

# i18n-subclass-element.label2
source: Subclass UI label 2
ja: ja Subclass UI label 2
zh_hans: zh-Hans Subclass UI label 2

# i18n-subclass-element.label3
source: Subclass UI label 3
ja: ja Subclass UI label 3
zh_hans: zh-Hans Subclass UI label 3

# i18n-subclass-element.span_6.0
source: complex {1} sentences {2}
ja: ja complex {1} sentences {2}
zh_hans: zh-Hans complex {1} sentences {2}

# i18n-subclass-element.span_6.1
source: parameterized
ja: ja parameterized
zh_hans: zh-Hans parameterized

# i18n-subclass-element.span_6.2
source: abc
ja: ja abc
zh_hans: zh-Hans abc

# i18n-thin-element.label1
source: Thin UI label 1
ja: ja Thin UI label 1
zh_hans: zh-Hans Thin UI label 1

# i18n-thin-element.label2
source: Thin UI label 2
ja: ja Thin UI label 2
zh_hans: zh-Hans Thin UI label 2

# i18n-thin-element.label3
source: Thin UI label 3
ja: ja Thin UI label 3
zh_hans: zh-Hans Thin UI label 3

# localizable-element.label1
source: Localizable UI label 1
ja: ja Localizable UI label 1
zh_hans: zh-Hans Localizable UI label 1

# localizable-element.label2
source: Localizable UI label 2
ja: ja Localizable UI label 2
zh_hans: zh-Hans Localizable UI label 2

# localizable-element.label3
source: Localizable UI label 3
ja: ja Localizable UI label 3
zh_hans: zh-Hans Localizable UI label 3
